Hey, Jungs oder Damen.
Damit.
Wir haben es getan.
Wir spielen mit Rollen und Berechtigungen herum und das ist super cool, oder?
Jetzt schützen wir diese Link-al-Douri-Stationen nicht oder wir schützen nicht einmal die Ressourcen, die wir hier haben, gegen irgendjemanden, das
ist kein Geldautomat und wir wollen niemanden, der kein Administrator ist, der sich damit befasst.
Sie können es hier sehen.
Das ist ein William.
Dies ist ein Musical namens William.
Und er kann den Link sehen.
Er kann sogar Regeln erstellen und hier tun, was er will.
Das ist nicht richtig.
Also, ja, wir müssen anfangen, unsere Wurzeln zu schützen.
Denken Sie also daran, dass wir mit Straßen anders umgehen als mit dem standardmäßig zulässigen System.
Da es sich um Straßen handelt und wir hier Wurzeln in verschiedenen Verzeichnissen haben,
haben wir das API-Verzeichnis separat, getrennt für die API-Wurzeln erstellt.
Und wir haben das Webverzeichnis für die Webrouten, die die Leute sehen können.
Recht.
Und wir haben diese verschiedenen Routen durch Dateien getrennt.
Das ist großartig.
Recht.
Ich denke, das war eine gute Sache, die wir gemacht haben.
Aber wir schützen sie nicht.
Denken Sie daran, dass wir, bevor wir hier eine Gruppe erstellt haben, eine Middleware mit einer Authentifizierungs-Middleware oder eine
Rolle mit mir gegeben haben, wie wir es hier getan haben.
Aber das machen wir hier nicht, seitdem wir das gemacht haben, weil wir uns von
hier aus global mit ihnen befasst haben, vom Root-Dienstanbieter.
Erinnere dich daran?
Im Moment werden diese Leichentücher hier nicht gegen die Regeln verteidigt.
Recht.
Wie können wir das machen?
Nun, wir gehen zum Streckendienstleister und zu allem, was wir global einsetzen müssen.
Wenn wir zum Beispiel wissen, dass die Rollen nur mit Mitteln damit umgehen können, dann gehen wir global und machen
das gut.
Ja, das ist ziemlich cool, dass wir eine Web-Middleware haben.
Das ist großartig.
Weißt du was?
Wir brauchen auch eine Auth.
Sie müssen authentifiziert werden.
Und sie müssen vielleicht auch eine Rolle Admon sein.
Wenn William versucht, hier zu sein, bekommt er einen Treffer, Sie sind nicht autorisiert.
Ja, und wenn er dann versucht, zu Berechtigungen zu wechseln, kann er Berechtigungen sehen, weil wir brauchen, dass
wir immer noch dasselbe mit Berechtigungen tun müssen.
Also werde ich mir diesen Code schnappen und auch hier sitzen.
Also jetzt, William, wenn du dich erfrischst.
Ja.
Sie sind nicht berechtigt, die Berechtigungen einzusehen.
Also können wir das für diese beiden Dinge tun.
Aber wenn es um Regeln geht, die, wie Sie wissen, besondere Aufmerksamkeit erfordern, wie zum
Beispiel.
Die Post.
Wir wissen das.
Ja.
Der Benutzer kann hereinkommen und Umfragen anzeigen, und das kann jeder tun.
Ansicht erstellen.
Sie glauben, dass sie die Menge hier schaffen können, Bill.
Sie wissen, wir haben auch diese Rallye hier für die.
Spezifischer Beitrag.
Und das ist in der Post Shrout.
Damit.
Wenn wir das hier für Post Rouge versucht haben und das global.
Auch diese Regel würde blockiert.
Wir fragen uns nicht, ob wir zum Posten gehen.
Wir können diese Route hier sehen.
Für solche Dinge möchten Sie zu dieser bestimmten Datei gehen und hier
eine Art Gruppe erstellen.
OK.
Vielleicht eine Middleware setzen.
Und Sie möchten sagen, OK, wir haben die Web-Middleware bereits global integriert.
Lassen Sie uns das einfach aufschieben.
Und tatsächlich ist es das.
Machen wir es einfach so und bilden hier eine Gruppe.
Und nehmen wir einfach alle.
Und ihn in den Tod bringen.
Jetzt muss jeder es authentifizieren.
Außer diesem Kerl hier.
Also gut, wenn ich jetzt hier aktualisiere, ist dies immer noch für die Öffentlichkeit sichtbar.
Und wenn ich gehe.
Unsere Kriegsgefangenen, wir können sie sehen, wir können Dinge damit machen.
OK.
Also, wenn Sie vielleicht fünfundneunzig Prozent haben.
Manchmal würde ich das tun, was ich manchmal tun würde, was ich in einigen Anwendungen tun würde, ist, dass ich dies nehme.
Wenn es dort nur eine Route gibt und ich sie abnehme und hier ins Internet stelle und hier auf
und ab gehe und dies hier global mache.
OK.
Weil es manchmal keinen Sinn macht, wenn Sie tausend verschiedene Routen in einer
Datei haben.
Und nur weil Sie eine Datei nur aufgrund einer Regel erstellen müssen,
müssen Sie diese erstellen.
Es macht manchmal keinen Sinn.
OK.
Also habe ich gerade ein Stück Unterstützung bekommen.
In diesem Fall werde ich das nicht tun, weil ich hier nicht so viele Wurzeln habe.
Aber wenn ich hundert verschiedene Wurzeln hätte.
Ja.
Ich werde das nicht tun.
Ich werde von hier aus eine globale machen.
OK.
Schauen Sie sich also Ihre Anwendung an und sehen Sie sich die Regeln an, auf die die Benutzer Zugriff haben
sollen.
Diese Berechtigung sollte William nicht zur Verfügung stehen.
William ist kein Admiral, hat keine Rolle als Admon.
Also, wenn wir irgendwo zu unseren massiven Komponenten gehen.
Hier müssen wir uns nur diesen kleinen Kerl hier schnappen.
Dieses Ende if und hier einfügen und zwei Links anstelle von einem erhalten.
Wenn William nun versucht, diesen Link zu sehen, seinen Namen, um den Link überhaupt zu sehen.
Er kann auch keine Art von Abfrage gegen Rollen senden, da wir Rollen global vor dem
Routendienstanbieter schützen.
OK, ich werde in dieser Vorlesung nichts anderes tun. Ich möchte, dass Sie sich Ihre Wurzeln ansehen und
herausfinden, was geschützt werden muss.
Und mach es entweder global oder mach es.
Mach es individuell.
Okay.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns in den Nets-Vorträgen.